y cambio de tema Hablamos ahora de la
guerra entre Israel y el grupo
terrorista jamás en gaza que continúa
los bombardeos de las fuerzas israelíes
en varias zonas de la franja dejaron Al
menos 25 víctimas mortales y decenas de
heridos en las últimas 24 horas lo que
eleva la cifra total de muertos a más de
37,000 según datos publicados Este
martes por el Ministerio de sanidad
gazatí controlado por
jamás mientras continúa la escalada de
tensión entre Israel y la milicia vana
jes bolá amos hofstein principal
mediador de los Estados Unidos viajó
Este martes a beirut luego de reunirse
el lunes con el Primer Ministro israelí
benyamin etan yahu hofstein asegura que
la situación es seria y que su gobierno
quiere evitar una escalada mayor hacia
una guerra más
grande el mediador estadounidense amos
hofstein y su advertencia que la
situación en la frontera norte de Israel
se está volviendo muy seria tenemos
desde telaviv en directo a la periodista
Maya simin noic con detalles Maya
Saludos y Cuál seria es entonces la
situación como planteaba el mediador
estadounidense parece que sí que está
seria la cosa él mismo ha dicho hoy que
biden lo mandó precisamente porque
consideran que la situación es grave
considera que es necesario llegar a un
acuerdo urgentemente y además considera
ha dicho esta mañana que es algo
factible lo que pasa que lo dice en un
día en el que hace pocos minutos el
ejército ha anunciado que se han
aprobado los planes para una ofensiva
militar en el Líbano esto es reciente y
también en el mismo día de hoy jbal ha
difundido un vídeo que ha grabado con un
dron un vídeo de 9 minutos de duración
filmó sobre la ciudad de haifa que está
en el norte de Israel y filmó zonas
sensibles que señalaba con eh redondeles
rojos como puertos como centrales
eléctricas mostrando que son potenciales
blancos y que si quisieran podrían
atacarlos como respuesta a este vídeo el
ministro de exteriores israelí Israel
Cat que es bastante adicto a difundir
sus mensajes por medios sociales ha
dicho que se está llegando al punto en
el que Israel tiene que romper las
reglas del juego con hesb y que si
hubiera una guerra total hisbol
desaparecería y Líbano se llevaría un
gran golpe así que así de tensas están
las cosas aquí en las últimas horas y
maya en paralelo las protestas contra el
actual gobierno israelí que se han
renovado Anoche también hoy día habla de
arrestos se habla de heridos Cuál es la
situación Sí así mismo Este es el tercer
día de la semana de la disrupción que
han llamado los organizadores de estas
manifestaciones todos los días hay
diferentes puntos calientes hoy ha sido
Jerusalén ayer por la noche también fue
Jerusalén la policía está realmente
dispersando de manera violenta a estos
manifestantes entre ellos hay muchos
familiares de los secuestrados también
ha habido uno de ellos que ha sido
arrestado la policía Aparentemente
también se ha visto de civil y y así ha
habido fotos mostrando por los pelos a
manifestantes y ha habido varios heridos
como decimos los organizadores están
tratando de en esta semana sacar a la
calle a un millón de israelíes para
exigirle al gobierno elecciones
inmediatas hoy en la manifestación que
hubo en el parlamento fuera del
parlamento eh habló un político todos
los días también se unen a estas
manifestaciones exp políticos o
políticos eh fue el ex ministro de
defensa y a alón que dijo hoy somos
mayoría y por eso hay que convocar el
elon inmediatamente y por eso el
gobierno Dean no quiere convocar
elecciones porque sabe que somos mayoría
esto no lo sabemos pero es la
consign comprendemos Muchas gracias por
tus informaciones